AULA 24-02 AD
Murilo Bezerra

1- Os elementos básicos do design são linha, tamanho, forma, cor, textura, tipo, espaço, imagem e equilíbrio.

2- A regra dos terços presente no conceito de Equilíbrio, consiste em mostrar a área de trabalho dividida em uma grade 3x3. O ponto focal da imagem fica localizado perto ou encima de uma das linhas, o que resulta num equilíbrio visual com o restante do espaço.

3- Uma Composição 	Visual é a forma como montamos todos os elementos numa imagem, a organização e arranjo das formas. São trabalhadas questões de simetria, proporções e harmonia.

4- São utilizadas cores e texturas diversas, dentro de cada forma. Há diversos quadriláteros, além de formas orgânicas como o coração no centro da pintura.  A  forma com que as cores e texturas foram posicionadas forma uma harmonia, mesmo com tanta informação. 
